Šiame vaizdo įraše bus parodyta, kaip
sujungti kelis prisijungimo numerius
arba susijusius tyrimus į vieną
ataskaitą.
Iš „PowerScribe“ darbo sąrašo Kūnas
pasirinkome krūtinės kompiuterinės
tomografijos (KT) tyrimą.
Pasirinkus, ataskaitų redaktorius
atsidaro su numatytuoju automatinio
teksto šablonu.
Greitai peržiūrėjus Procedūros duomenų
skirtuką, pastebime papildomus atvirus
užsakymus KT pilvui ir KT dubeniui.
Juos galima tiesiogiai susieti iš
Procedūros duomenų skirtuko
spustelėjus pliuso „+“ ženklą.
Juos galima tiesiogiai susieti iš
Procedūros duomenų skirtuko.
Kai visi trys tyrimai susieti,
naudokite balso komandą, kad
įterptumėte arba pakeistumėte kitą
automatinį tekstą arba atnaujintumėte
automatinio teksto šabloną naudodami
numatytojo šablono išskleidžiamąjį
meniu ataskaitos antraštėje.
Čia matysite galimybę pakeisti esamą
numatytąjį šabloną į tokį, kuris tinka
diktuoti sujungtą krūtinės, pilvo ir
dubens KT tyrimą.